Longest Collatz sequence (adaptado de https://projecteuler.net/index.php?section=problems&id=14)

A sequência de Collatz é definida por:

n / 2, se n é par
3*n + 1, se n é impar

Usando essas regras, e começando com 13, temos a seguinte sequência:
13 → 40 → 20 → 10 → 5 → 16 → 8 → 4 → 2 → 1

Podemos ver que esta sequencia, começando em 13 e terminando em 1 possui 10 termos.
Apesar de não ter sido provado ainda, imagina-se que para todos os números que começarem a sequencia, ela chegará em 1.

O problema é, dado um numero inteiro K, qual o inteiro menor ou igual a K que produz a maior sequencia de collatz e qual o tamanho dessa sequencia?